	Технічне завдання:
1) На підставі алгоритму Свена написати програму для пошуку інтервалу невизначеності 
унімодальної цільової функції у відповідності до вимог:
   - вхідні параметри програми: f(x) – цільова функція, х0 – початкова точка пошуку, 
   h – початковий крок, N – граничне число точок;
   - вихідні параметри програми: X – масив усіх точок пошуку xk, F – масив відповідних 
   значень функції fk = f(xk), a і b – кордони інтервалу невизначеності, c – внутрішня 
   точка інтервалу невизначеності;
   - на кожній ітерації виводити на екран рядок, що містить номер точки пошуку k, крок 
   пошуку hk, значення змінної xk і значення функції fk;
   - ітерації продовжуються до тих пір, поки k <= N.
2) Написати підпрограму обчислення значень функції f(x) з вхідним параметром x і 
вихідним параметром f.  
3) Написати 5 підпрограм для зменшення інтервалу невизначеності точки мінімуму x 
функції f(x) з початкової точки x0 відповідно до вимог за наступними методами:
   a) метод дихотомії;
   b) метод ділення інтервалу навпіл;
   c) метод золотого перерізу;
   d) метод адаптації кроку;
   e) метод квадратичної інтерполяції з трьома точками.
4) Написати загальну програму для виконання обчислювального процесу зменшення інтервалу 
невизначеності і відображення на екрані цього процесу відповідно до вимог:
   - вхідні параметри програми: f(x) – цільова функція, х0 – початкова точка пошуку, 
   h – початковий крок, a і b – кінці інтервалу невизаченості, fa і fb – значення функції 
   на кінцях інтервалу, x і fx – внутрішня точка інтервалу і значення функції в ній, 
   е – допустима похибка;
   - вихідні параметри програми: X – масив усіх точок пошуку xk, F – масив відповідних 
   значень функції fk = f(xk), xmin і fmin – кінцева точка пошуку і значення функції в ній;
   - на кожній ітерації виводити на екран рядок, що містить номер точки пошуку k, крок 
   пошуку hk, значення змінної xk і значення функції fk;
   - ітерації продовжуються до тих пір, поки k <= N.

	Пояснення до виконаного завдання:
синя лінія - графік функції;
червоні точки - точки пошуку інтервалу невизначеності методом Свена;
зелені точки - точки пошуку зменшення інтервалу невизначеності методами a) b) c) d) e);
рожева точка - кінцева точка пошуку (точка мінімуму функції).